---
title: "ഷോര്‍ട്ട് ഫിലിം : ഇന്‍ക്വിലാബ്‌ ( ഒരു താടി കഥ )"
date: 2015-01-18T16:30:48
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ['Short film']
author: "boolokamtv@gmail.com"
---

ഷിനോദ് ശിവം സംവിധാനം ചെയ്ത ഒരു പാര്‍ട്ടി ഓഫീസ് പശ്ചാത്തലമാക്കിയ മനോഹരമായ ഹ്രസ്വ ചിത്രം. കഥയും തിരക്കഥയും ഷിനോദും ഷംസീറും ചേര്‍ന്നാണ് നിര്‍വഹിച്ചിരിക്കുന്നത്. പെപ്പെ മീഡിയയും പാലാട്ട് ക്രിയേഷനും ചേര്‍ന്നാണ് നിര്‍മ്മാണം. ഛായാഗ്രഹണം നിര്‍വച്ചിരിക്കുന്നത് വിഷ്ണു സുബ്രമണ്യം ആണ്.

വിപ്ലവവും പ്രണയവും പാര്‍ട്ടി ഓഫീസും കട്ടന്‍ ചായയും ഒക്കെയുണ്ടെങ്കിലും ഈ കഥയിലെ പ്രധാനി താടി തന്നെയാണ്. ഈ താടി കഥ എല്ലാവര്‍ക്കും ഇഷ്ടപ്പെടും എന്ന് കരുതുന്നു...

&amp;nbsp;

<iframe src="//www.youtube.com/embed/ui4y-LlciTM" width="620" height="390" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen"></iframe>
ഷിനോദ് ശിവം സംവിധാനം ചെയ്ത ഒരു പാര്‍ട്ടി ഓഫീസ് പശ്ചാത്തലമാക്കിയ മനോഹരമായ ഹ്രസ്വ ചിത്രം. കഥയും തിരക്കഥയും ഷിനോദും ഷംസീറും ചേര്‍ന്നാണ് നിര്‍വഹിച്ചിരിക്കുന്നത്. പെപ്പെ മീഡിയയും പാലാട്ട് ക്രിയേഷനും ചേര്‍ന്നാണ് നിര്‍മ്മാണം. ഛായാഗ്രഹണം നിര്‍വച്ചിരിക്കുന്നത് വിഷ്ണു സുബ്രമണ്യം ആണ്. വിപ്ലവവും പ്രണയവും പാര്‍ട്ടി ഓഫീസും കട്ടന്‍ ചായയും ഒക്കെയുണ്ടെങ്കിലും ഈ കഥയിലെ പ്രധാനി താടി തന്നെയാണ്. ഈ താടി കഥ എല്ലാവര്‍ക്കും ഇഷ്ടപ്പെടും എന്ന് കരുതുന്നു... &nbsp; 
